FC St. Pauli सभी समय के शीर्ष गोल स्कोरर
Harald Stender (Germany) - FC St. Pauli
प्रदर्शन: 355 | गोल: 28
Werner Heitkamp (Germany) - FC St. Pauli
प्रदर्शन: 57 | गोल: 28
Yuriy Savichev (Russia) - FC St. Pauli
प्रदर्शन: 95 | गोल: 30 | असिस्ट: 8
Werner Kruppa (Germany) - FC St. Pauli
प्रदर्शन: 46 | गोल: 31
André Trulsen (Germany) - FC St. Pauli
प्रदर्शन: 409 | गोल: 31 | असिस्ट: 7
Guido Burgstaller (Austria) - FC St. Pauli
प्रदर्शन: 57 | गोल: 31 | असिस्ट: 13
Ingo Porges (Germany) - FC St. Pauli
प्रदर्शन: 314 | गोल: 31
Fabian Boll (Germany) - FC St. Pauli
प्रदर्शन: 292 | गोल: 32 | असिस्ट: 17
Joachim Philipkowski (Germany) - FC St. Pauli
प्रदर्शन: 162 | गोल: 34
Jens Scharping (Germany) - FC St. Pauli
प्रदर्शन: 133 | गोल: 35 | असिस्ट: 3
Emil Schildt (Germany) - FC St. Pauli
प्रदर्शन: 133 | गोल: 39
Hans Sump (Germany) - FC St. Pauli
प्रदर्शन: 113 | गोल: 39 | असिस्ट: 1
Jürgen Gronau (Germany) - FC St. Pauli
प्रदर्शन: 476 | गोल: 42 | असिस्ट: 7
Marcus Marin (Germany) - FC St. Pauli
प्रदर्शन: 105 | गोल: 42 | असिस्ट: 4
Martin Driller (Germany) - FC St. Pauli
प्रदर्शन: 162 | गोल: 42 | असिस्ट: 5
Marius Ebbers (Germany) - FC St. Pauli
प्रदर्शन: 143 | गोल: 46 | असिस्ट: 24
Thomas Meggle (Germany) - FC St. Pauli
प्रदर्शन: 184 | गोल: 46 | असिस्ट: 7
Rolf Höfert (Germany) - FC St. Pauli
प्रदर्शन: 212 | गोल: 47 | असिस्ट: 1
Alfred Beck (Germany) - FC St. Pauli
प्रदर्शन: 167 | गोल: 47
Michael Dahms (Germany) - FC St. Pauli
प्रदर्शन: 291 | गोल: 48 | असिस्ट: 4
Dirk Zander (Germany) - FC St. Pauli
प्रदर्शन: 181 | गोल: 52 | असिस्ट: 6
Horst Neumann (Germany) - FC St. Pauli
प्रदर्शन: 219 | गोल: 54 | असिस्ट: 1
Hans-Jürgen Bargfrede (Germany) - FC St. Pauli
प्रदर्शन: 265 | गोल: 57
Rolf Bergeest (Germany) - FC St. Pauli
प्रदर्शन: 225 | गोल: 66
Alfred Boller (Germany) - FC St. Pauli
प्रदर्शन: 130 | गोल: 78 | असिस्ट: 1
André Golke (Germany) - FC St. Pauli
प्रदर्शन: 298 | गोल: 79 | असिस्ट: 10
Rüdiger Wenzel (Germany) - FC St. Pauli
प्रदर्शन: 213 | गोल: 91 | असिस्ट: 1
Franz Gerber (Germany) - FC St. Pauli
प्रदर्शन: 165 | गोल: 105 | असिस्ट: 1
Horst Haecks (Germany) - FC St. Pauli
प्रदर्शन: 267 | गोल: 164
Peter Osterhoff (Germany) - FC St. Pauli
प्रदर्शन: 293 | गोल: 173